4. Finalización del nivel y compilación (Lunes 20 de Mayo) – 25%
En base a la maqueta 3d y a los assets realizados, se añadirán todos los elementos
gráficos y artísticos necesarios para terminar el nivel. Se añadirán iluminación y
efectos, así como sonido y se compilará el escenario final en Unity.
El escenario final deberá contener mínimo estos elementos:
un nivel completamente navegable con zonas diferenciadas, elementos gráficos
representativos del nivel, iluminación, efectos de postproceso, algún efecto de
partículas y un mínimo de sonido.